# Great-Firewall
# 机场推荐

## 前言
-本文章旨在推荐一些**按流量计费机场**，适合**小白**或者**不经常使用**的人。

- 机场套餐**没有时间限制** 纯流量 **按量计费**机场 

- 非月付年付 用多少算多少 可一直用 直到用完为止

- 如果你有**在用且感觉还不错**的机场 我**不建议**你再过多加持 没必要为了去体验是否有所谓“**更好的机场**”而**浪费时间** **精力** **金钱**

- 本文章机场**速度**和**稳定性**排序依次下降，**最开始**的机场**最稳定**。

- **墙外非法外** **谨言慎行** **好好学习** **天天向上**

- 机场都有可能**跑路**，只是时间长短，本人只做推荐，跑路不负责。

------

## 推荐


**八戒**：**[https://bit.ly/39Hkn2m]**

- 节点全部为专线

- 套餐有不限时流量包和限时流量包 不限制速率 不限设备 流媒体解锁 

- 有0.2倍率节点，专线速度，普通线路价格

- 无 **试用套餐** 



### 价格

- | 流量（单位：Gb） | 价格（单位：人民币/元） |
  | ---------------- | ---------------------- |
  | 10               | 10                     |
  | 33               | 29                     |
  | 130              | 100                    |
  | 420              | 298                    |
  | 1000             | 666                    |


- 部分套餐为 **永久流量** **不限速** **不限制设备个数** **无到期时间**


**勇敢猫猫**：**[https://bit.ly/3PB8WtN]**

-节点包括 莞港IPLC 沪美CC 广港 沪日CC 广电 广移 等入口，有专线和无倍率节点（白嫖）。

-套餐有不限时流量包和限时流量包




### 价格

- | 流量（单位：Gb） | 价格（单位：人民币/元） |
  | ---------------- | ---------------------- |
  | 18               | 2                      |
  | 64               | 12                     |
  | 128              | 20                     |
  | 256              | 30                     |
  | 512              | 60                     |
  
  
  
- 部分套餐为 **永久流量** **1000Mbps速率** **无到期时间**


**超级跑车**：**[https://bit.ly/3wJHdyb]**

- 节点包括 港 台 美 日 新加坡 土耳其 阿根廷 柬埔寨 马来西亚等，原生节点多。

- 套餐有不限时流量包和限时流量包 1000Mbps高速率 九台设备限制 流媒体解锁 

- 有 **一元试用套餐** 如果觉得不错再购买


### 价格

- | 流量（单位：Gb） | 价格（单位：人民币/元） |
  | ---------------- | ---------------------- |
  | 30               | 6.8                    |
  | 100              | 18.8                   |
  | 500              | 58.8                   |
  
- 部分套餐为 **永久流量** **1000Mbps速率** **无到期时间**


**茶猫**：**[https://bit.ly/3LB0FTh]**

- 节点包括 港 台 美 日 新加坡 土耳其等有专线节点可用。

- 套餐全部为不限时流量包 1500Mbps高速率 不限设备 流媒体解锁

- 注册可以获得**1Gb免费流量** 如果觉得不错再购买


### 价格

- | 流量（单位：Gb） | 价格（单位：人民币/元） |
  | ---------------- | ----------------------- |
  | 100              | 19                      |
  | 300              | 57                      |
  | 500              | 95                      |
  | 1024             | 188                     |
  | 5120             | 900                     |

- 部分套餐为 **永久流量** **1500Mbps速率** **不限速** **不限制设备个数** **无到期时间**


**简单云**：**[https://bit.ly/3ML5MSi]**

- 节点包括 港 台 美 日 韩 新加坡 等

- 套餐有不限时流量包和限时流量包 中转线路 2000Mbps高速率 无设备限制 流媒体解锁 

- 有0.1倍率直连节点，对速度和稳定没要求的可以买这个


### 价格

- | 流量（单位：Gb） | 价格（单位：人民币/元） |
  | ---------------- | ---------------------- |
  | 30               | 3                      |
  | 110              | 10                     |
  | 240              | 20                     |
  

- 部分套餐为 **永久流量** **2000Mbps速率**  **无到期时间**


**飞鸟云**：**[https://bit.ly/3G8wZfb]**

- 节点包括 港 台 美 日 韩 新加坡 等

- 套餐有不限时流量包和限时流量包 1000Mbps高速率 三台设备限制 流媒体解锁 

- 注册可以获得**1Gb免费流量** 如果觉得不错再购买


### 价格

- | 流量（单位：Gb） | 价格（单位：人民币/元） |
  | ---------------- | ---------------------- |
  | 200              | 10                     |
  | 400              | 15                     |
  | 600              | 20                     |
  | 1200             | 40                     |
  | 2400             | 80                     |
  | 5000             | 150                    |

- 部分套餐为 **永久流量** **1000Mbps速率**  **无到期时间**




**魔戒**：**[https://bit.ly/3lzOo7b]**

- 节点包括 港 台 美 日 新加坡 土耳其 阿根廷 柬埔寨 马来西亚等

- 套餐全部为不限时流量包 不限速 不限设备 流媒体解锁

- **两万人**群聊，跑路风险小

- 有 **一元试用套餐** 如果觉得不错再购买


### 价格

- | 流量（单位：Gb） | 价格（单位：人民币/元） |
  | ---------------- | ----------------------- |
  | 10               | 1                       |
  | 130              | 10                      |
  | 420              | 30                      |
  | 750              | 50                      |
  | 1660             | 100                     |
  | 3600             | 200                     |
  | 10000            | 500                     |
  
- 所有套餐均为 **永久流量** **不限速** **不限制设备个数** **无到期时间** **流媒体播放**






------

## 知识科普

- **防火长城**（英语：**Great Firewall**，常用简称：GFW），中文也称**中国国家防火墙**，通常简称为**墙**、**防火墙**等，中国国家互联网信息办公室称为**数据跨境安全网关** ，是中华人民共和国政府监控和过滤互联网国际出口内容的软硬件系统集合，用于通过技术手段，阻断不符合中国政府要求的互联网内容传输，一般认为由方滨兴主持设计。

  随着防火长城逐渐为人熟知，“墙”一词有时也被用作动词，“被墙”即指网站内容被防火长城所屏蔽。“翻墙”、“挂梯子”也被引申为突破网络审查浏览中国大陆境外被屏蔽的网站或使用服务的行为。

- **突破网络审查**或**突破网络封锁**，俗称**翻墙**、**科学上网**、**魔法上网**、**留学上网**。突破网络审查的软件通常被称作**翻墙软件**，俗称**梯子**，比如VPN，Shadowsocks，Brook、V2ray、Clash等软件来绕过防火长城的屏蔽，或者使审查软件的屏蔽机制失效，比如域前置工具（例如Pixiv-Nginx）或西厢计划。

  各种技术和方法被用来绕过互联网审查，并且具有不同的易用性、速度、安全性和风险。一些方法，例如使用备用DNS服务器，通过使用备用地址或地址查找系统来访问站点来绕过封锁。使用网站镜像或存档站点的技术依赖于在不同位置可用的站点的其他副本。此外，还有一些解决方案依赖于访问不受过滤的互联网连接，通常在不受相同审查法律约束的不同司法管辖区，使用代理、虚拟专用网络或匿名网络等技术。

  审查员和规避软件开发人员之间展开了一场军备竞赛，导致审查员采用了更复杂的拦截技术，研究人员开发了更难检测的工具。对采用规避工具的估计差异很大并且存在争议。使用的障碍可能包括可用性问题，难以找到关于规避的可靠和可信赖的信息，缺乏访问审查内容的愿望，以及触犯法律的风险。
